2015년 봄
세 번째 시리즈의 주인공이 누군가 하면...
만반의 준비를 하고 그녀를 기다려봤습니다.
안녕하세요?
SOD star 배우 코가와 이오리
이미 시작됐어요
찍고 있어요?
/네..
완전 방심했네
들어올 때부터 찍는,
좀 참신한 방법을..
설마요..
그 설마예요
처음 듣는데요?
조금 놀란 듯합니다
여튼 들어오세요
잘 지내셨어요?
저는 뭐.. 그렇죠
저도 잘 지냈어요
/다행이네요
편하게 들어오시면 됩니다
그래도 돼요?
/네
그럼, 실례할게요
뭐, 제 집은 아니지만요
엄청 자연스러운데요?
꼭 집같은 스튜디오라..
집이라 생각하세요
영차!
그럼..
어디로요?
이 쪽으로..
우왕~
그럼, 실례합니다
여기가 분장실입니다
넹
앉으세요
실례합니다
영~차!
다시 한 번,
안녕하세요?
/안녕하세요오..
정말 찍네요
당연하죠
이번에 장르가 드라마잖아요?
/네..
자연스럽게 말할 수 있는건
지금밖에 없다랄까..
그렇죠..
드라마이기에, 조금이라도 자연스러움을 살리기 위해
이런 식으로 처음을 꾸려봤습니다
그래서.. 어떠셨어요?
깜짝 놀랐죠
드라마 찍는다길래,
드라마만 찍는 줄 알았구만....
그렇긴 하죠
그래도 첫 시도 좋았어요!
감사합니다
오늘은 말이죠
/네
드라마예요
/그렇죠
누나예요
그쵸?
제가.. 누나라니..
실제론 어때요?
저는 뭐, 실제로 여동생 하나 있는 언니니까
남동생은 없죠?
없어요
어렸을때부터,
치기어린 마음에 오빠가 있었으면 했어요
오빠요?
/오빠가 있었으면 했어요
죄송한데,
오늘은 남동생이 생겨요
죄송하네요
/왠지 죄송하네요
누나예요
아무리 발버둥쳐도 누나밖에 될 수 없는 듯하니..
누나는 어떤 느낌이에요?
저도 누나가 없어서 그런데,
잘 모르겠어요
어렸을 때인가, 초등학생 때,
기억나는 게, 여동생을 엄청 부려먹었어요
여동생을 엄청 부려먹었다고 합니다
그런 느낌인가요?
저거 갖다도, 이거 해도(오사카 사투리)라던가
역시 언니가 세네요
입장이라던가
그래도 그만큼 여동생은 착실해요
코가와 씨는 착실하지 않나요?
착실하게 하려..고 노력중입니다
착실할 것 같은데..
제 여동생은 시누이같이 잔소리가 심하거든요
시누이 같다고요?
완전 시누이라서 가끔 볼 때,
시끄러워요
남자형제 갖고 싶었다면서요?
남자형제 갖고 싶었죠..
로망같은 거 있어요?
옛날에는 오빠가 계속 갖고싶었는데,
오빠가 공부를 가르쳐줬으면 했어요
오빠한테..
오빠한테요
남동생이 있으면 반대로,
더 부려먹을 것 같아요
아랫사람은 확실히 부려먹네요
또 또, 부려먹는다네요!
귀찮잖아요, 저 뭐든지 대충대충이라
귀차니스트이니까
귀찮은 건 전부 시키고 싶어요
/그렇군요
지금은 그렇지 않나요?
지금은 혼자 사니까..
혼자서 해나가야 된다고 생각해요
여동생 있으면 또 부려먹을거죠?
아뇨 지금 여동생이라면,
오히려 제가 휘둘릴 것 같아요
어디 가고 싶다라던가
오히려 제 여동생은 고집이 세요
어울려 줄것 같아요
힘드시겠네요
힘들답니다 살려주세용
이제부터 드라마 시작하게되는데요
큰일이다, 완전 긴장돼!
긴장 돼요?
/긴장 돼요
매번 긴장해요?
드라마라던가, 연기를 하기 전에 엄청 긴장해요
그러세요?
위험해요
두근거리네요
지금 그 긴장감을 표현해보세요
뭔 소리고
멋대로 굴어 죄송합니다
몸을 써서라던가
뭐..뭔 소린데?
진짜 긴장된다
진짜 긴장되세요?
어느 정도요?
이 정도
꽤 되네요
두근두근
두근두근이라니,
역시 하시는군요
두근두근이에요
어느 정도 긴장감도 필요하죠
/그렇죠
그 긴장감을 가지고 잘 해봐요
/열심히 할게요
그럼 마지막으로,
아무거나 좀 해봐요
포부라던가
깜짝이야,
아무거나 좀 해라니, 진짜..
포부같은 거 부탁드려요
관서인이라고 뭐든 할 수 있는 건 아니랍니다
(코가와 이오리는 일본 관서 지방 오사카 부 출신)
우선, 그 뭐냐..
거의 끝까지 이렇게 드라마 형식으로
섹스를 하는 건 오랜만이라서
엄청 긴장되는데요
즐겁게 촬영하고 싶어요
긴장, 두근두근!
yumekanaeru 16번째 자막
이제부터 드라마에 들어가는데요
컨셉이 오사카 사투리 쓰는 누나라,
그냥 경상도 사투리로 만들어봤습니다
어색하더라도 이해해주세요 ~
최고로 응큼하고 예쁜 코가와 이오리가
당신의 누나가 되어 는실난실
근친상간 생활
또다
야
일나라
지각하겠다
학교 안 갈거가?
일어나라고
「뭐고, 벌써 아침이가?」
겨우 일어났네
언제까지 이렇게 깨워줘야 되는데
진짜..
방 청소한 지 얼마 되지도 않았는데,
벌써 이렇게 어지럽히고..
야
이런 거 읽나?
이런 거 읽을 시간 있으면,
여친이나 만들어라
「알았다, 알았다」
또 공부도!
시험 얼마 안 남았잖아
「아- 아침부터 진짜 시끄럽네-」
이런 소리 듣기 싫으면,
스스로 일어나려는 노력이라도 해봐라
「알겠습니다, 할 게요. 할 게요!」
아침밥 다 됐으니까
얼른 일나라
「아! 진짜!」
아침부터 진짜 골때리네
얼른 안 오면 니 먹을 거 없다
좋아
모두 모였네
학교에서 회사에서 집에서
오늘 하루 열심히 합시다!
그럼, 잘먹겠습니다
/잘 먹겠습니다
아침에는 제대로 해야지
잘 먹겠습니다
오늘 아침 맛있제?
내가 만들었다
「진짜, 맛은 있네」
얼른 무라
지각하겠다
아침부터 급하기는,
천천히 먹거라
그래, 너네 누나는
성격이 급해서 문제야
그런 거 몸에 안 좋다니까
아빠도 엄마도,
오냐오냐하니까
이런 게으른 놈이 태어난거야
너무 오냐오냐하지말라고
그럼, 다녀올게요
그래, 잘 다녀오렴
「그래, 누나 잘 다녀온나~」
그래 그래, 잘 다녀올게..
뭐라카노
같이 학교 가야지
밖에 나가자
「아직 먹고 있는 거 안 보이나?」
그냥 삼키라고!
아침부터 늦었다
늦으면 니 때문이다 알겠나?
아침에 할 일도 태산같은데..
그럼 누난 이 쪽이니까
공부 열심히 해야 된다?
차 조심하고, 수고해라
야, 공부한다면서,
제대로 하고 있나?
열어보라고
뭔데?
좀 들어가자
친구 놀러왔나?
실례합니다
안녕하세요?
/안녕하세요..
친구 놀러왔으면,
놀러왔다고 말해야 될 거아이가?
처음 뵙겠습니다
/처음 뵙겠습니다
얘 누나, 이오리예요
내 동생이랑 친하게 지내줘서
억수로 고맙데이
앞으로도 친하게 지내야 된다
/네
「진짜, 누나, 됐다고」
뭐?
좀 모르는 게 있는데 가르쳐 주실래요?
/저도 좀 부탁드려요
내만 믿어라
이건 진짜 쉽다
외우기만 하면 되는데 뭐
사쿠라다몬가이의 변(櫻田門外の變)이란 게 있는데,
이때부터 메이지 시대로 넘어가는 거다
(櫻田門外の變 : 사쿠라다 문 밖(櫻田門外)에서 쇼군 보좌관 이이 나오스케(井伊直弼)가 암살당한 사건)
이 때, 사카모토 료마(坂本龍馬)라는 사람이 등장해서
사쯔마(薩摩)랑 쵸슈(長州)를 묶어서
삿쵸 동맹(薩長同盟),
그 후에 다이세이호칸(大政奉還)이 되는 흐름으로 이해해라
(大政奉還 : 도쿠가와 요시노부가 정권을 천황에게 돌려준 사건)
이건 외우기만 하면 된다
그건 그렇고,
너희들 혹시 목표로 하는 학교나,
학부 있나?
저는 국립대요..
국립대 가려고?
/네..
니는?
저는 의학부 가서 의사되려구요
진짜? 의학부?
국립?
니는?
「이제 됐다니까, 그 얘긴」
그러고 보니 니 진로
들은 적 없었다
니는 바보니까
얘들 좀 본받아라
친구 평생 간다 안카나
동생이랑 친하게 지내야 된다
부탁이데이
바보
뭐꼬?
그럼, 알겠지?
확실해요
확실히?
다행이다,
이제 시험 괜찮겠제?
아직 모르는 게 잔뜩 있어서..
저도 아직 모르는 게 있어서..
진짜가?
그럼 다음에 셋이서 공부하까?
네..
/네.. 하고 싶어요
좋다, 약속이다?
/네..
「누나는 이제 됐으니까, 방에 가라」
뭐?
그래서 뭐?
알겠다
다음에 같이 공부하기로 약속도 했고,
고딩 여러분
사랑도 공부도 열심히 하는거다!
그럼..
아직 잘 모르는 게..
지금 모르는 것도 포함해서,
다음에 들고온나
알겠제? 약속!
니도 들고온나
「네, 네, 알겠습니다」
다음에 보자
엄청 예쁘다
/진짜 섹시해
사진 같은 건 없으려나
/갖고 싶다
알몸 보고 싶다
또 오자
/좋아
좋아
그럼 2번째 간다?
1달에 1번 뿐이니까
이 소리가 좋다니까
/그체?
저번보다 더 잘하네?
진짜?
그거야, 우리 집밖에 안 만들잖아?
타코야키 같은건
그랬던가?
/그래 그래
좋아..
기대되는구나
아직 만지면 안된다!
여긴 없는데?
나중에 넣을 거니까 괜찮다
맛있겠다
/그래요
아, 넘쳤다
미안
역시 실력이 녹슬지 않았어
만지지 말라 안카나?
좀 기다리봐라
아직 만지지마라
잠깐만 스위치 좀 꺼도
고맙다
좀 많은가?
뭐 됐겠지
아 여기 비었네
깜빡했다
말 좀 해도
잘 될 것 같은데?
그체?
타코야키는 2번째 만들때
더 맛있는 법이다
이건 좀 빠른가
좀 빠른가..
잘 되고 있다
잘하네
소리 좋네
아빠도 해봐
그럴까?
해보세요
슬슬 이건 괜찮겠다
그럼 여기 담을까?
알아서 담아줘
/그래도 되나?
그럼 적당히 소스 뿌려 먹어라
좋아
제일 잘 된거는 여기..
이건 아직 덜 익었네
아 여기 있네
이오리도 먹으렴
여기 뿌려도
뜨거우니까 조심하래이
이오리가 만들었으니까 먼저 먹으렴
그거 뜨겁다니까
진짜 아빠는..
뜨겁다니까
얼른 받아먹으렴
네가 만든거니까 먼저 먹어야지
고맙다
음 맛있네 맛있다..
와 그라노?
뜨겁다.. 뜨겁다..
아빠도 참..
/맛있네
타코야키 맛있었제?
한 달에 한 번이니까
두 세번으로 늘리면 안 되나..
아파라
아파아아아
아파
아파라
아파 아파 아파
니, 뭐할라고 그렇게 빤히 쳐다보노
누나가 신경쓰이나? 고딩
「별로」
별로라고? 싱겁기는
남자들 보면 꿈뻑 죽는
이 나이스 바디가
신경 안 쓰인다고?
「진짠데? 흥미없다 안카나」
흥미없다고? 시시하네
샤워나 할란다
아아, 시원하다
푸딩 푸딩 푸딩!
샤워하고 나서 당이 떨어진
나에게 주는 선물!
잠만
니 누나 푸딩 먹었제?
「안 먹었는데?」
사실대로 말해라
「먹었긴 한데, 와그리 화내노」
맘대로 먹어놓고는..
내 먹을라고 산 거라 안카나
「이름이라도 써 놓지 그랬노」
뭐라고?
그 푸딩,
내 얼마나 먹고 싶었는지 아나?
니, 당장 푸딩 사온나
편의점 말고
제일 비싼 걸로, 알겠나?
플라스틱에 든 거 말고
병에 든 거다!
니 봤제?
변태
진짜 최악이다
「사고다 아이가!」
뭐?
어쨌든,
내일 안 사오면 보자
제일 비싼 걸로 병에 든 걸로다
알겠나?
「이렇게 야한 팬티 입나..」
「팬티 보니까, 왠지 급꼴리네」
내일 꼭..
니 뭐하노?
「벼,벼,벼 별로 아무것도 안 했는데?」
또 이런거나 읽고
이러니까 동정은
야
니 뭐 숨겼제?
「아니, 안 숨겼는데?」
그렇게 초조해하는 거보니 숨겼구만
꺼내봐라
「손 안에 아무것도 안 숨겼다니까」
지금 숨겼제?
왼손에 숨긴 거 꺼내봐라
얼른!
뭐 들고 있을라나
뭐고 이거
이거 누나 팬티 아이가?
「왜, 이런 데 있노」
거기다 오늘 입은 건데
니 이거 써서 자위했제?
이 동정 새끼가
흥미 없다 해놓고는
실은 그런 눈으로 봤다 이거제?
「그런거 아니라카이」
봤다 아이가
이런 팬티로 자위라니,
변태아이가
「팬티만 들고왔다」
아, 그럼
아까 푸딩이랑 이 팬티,
훔친 거 비밀로 해 줄테니까
그 대신, 오늘부터 누나가 시키는 거
무조건 복종하기다?
「뭐? 뭔 소리고」
아니긴 뭐가 아니야
그럼,
이거 전부 엄마한테 일러야지
「그거는 좀 기다리라, 기다리라카이 누나야」
어라 그렇게 한다 이거제?
엄~마!
「알았다. 알았다니까」
어떻게 할건데?
「네.」
안 들린다
「네!! 알겠습니다 누님」
그럼
누나 앞에서 아까 하던거 해봐라
누나는..
아까 하던거 더 보고 싶은데?
자위 하고 있었다 아이가?
「그..그런」
엄~마!
「목소리 크다고, 알았다」
얼른, 누나한테 보이도
자
니는 어떻게 하려나
지금 생각해보이,
자위하는 거 처음 본다
엄청 섰네
니는 그렇게 하나
동정 주제에 변태아이가
니는 그렇게 하는게 좋나?
뭐고?
지금 와서 부끄러워하나
얼른 하던대로 해봐라
역시 그렇게 하는 게 좋나?
와? 부끄럽나?
자위 보는 거 재밌네
거기 말고 더 좋아하는 데 있나?
부끄럽다면서 속도 빨라진 거 아이가?
상관없다아이가? 누난데
니 아까 이거 봤었제
얘 좋아하나?
귀엽네
뭐 해금했다 하네
얘, 이런 것도 했었나
이런 거 좋아하나?
니 동정인 주제에
진도 너무 빠른 거 아이가?
얘 보면서,
누나 팬티 보고 있었나
니는 티팬티가 좋나?
티팬티 좋아하나?
니 재밌네
뭐긴
얘가 티팬티 입으면 장난아니겠네
여전히 서있다
아직 부끄러워하나
괜찮다 안카나
아까부터 어디 보노
계속 보고 있었제
뭐?
어쩔 수 없네
조금만이다?
봐라
어떻노?
맞다
본 적 없제?
동정이니까
잘 봐놔라
얼른 여친 사겨야지
지금 어떻게 됐노?
여전히 건강한 거 같은데
진짜 변태네
너무 빤히 보는거 아이가
귀두 쪽에 반짝거리는 거 뭐고
쿠퍼액 나오는 거 아이가
이제 못 참겠제?
내..
니가 사정하는 거 보고 싶다
그러니까 얼른 싸라
얼른 싸라니까
나 별로 본 적 없다
누나한테 보여도
뭐? 뭐라카노
싸주는 대신에,
보지 보여달라는 게 말이가 소가?
그런 거는 여친 생기면,
여친한테 보여달라카면 된다
뭐?
어쩔 수 없네
불쌍해서 한 번만
누나 거 보여준다
그래도 만지면 안 된다
만지면 죽인다
알겠나?
절대 만지지 마라
진짜로
이게 진짜 보지다
보이나?
자
감상은?
그체?
어차피 여친 생기기 전엔
못 볼테니까
잘 봐놔라
거기다 이번 뿐이니까
안 된다 안 했나?
만지는 건 여친한테나 해라
여친 거나 만지라
알겠나?
보여줬으니까
사정하는 거 보이도
속도가 빨라졌네
좀 있으면 가는 거가?
싸는 거가?
자지 계속 보고 있어도 되제?
조금 있으면 쌀 것 같나?
굉장하다
참기 힘들어진 거 아이가
어떻게 나오려나
갈 것 같나?
쌀 것 같나?
빨라졌다 빨라졌다
어떻노 갈 것 같나?
굉장하다
어떻노? 기분 좋나?
소리도 내네
쌀 것 같다
/쌀 거가?
싼다..!
진짜 싼거가?
니 맨날 이렇게 많이 나오나
이렇게 많이 쌀 거라곤
생각도 못해서 완전 쫄았다아이가
진짜 싼거가?
깜짝 놀랐다 누나
바보라니까
진짜로 안싸도 괜찮은데
그래도,
니가 이렇게 많이 나오는 거 알고 나서
잘 모르겠지만,
누나, 좀 기쁘다
그럼,
오늘 이후,
누나가 시키는 건
무조건 복종이다
알겠나?
오늘은 이미 늦었으니까
내일부터 기대할게
잘 자라
좋은 꿈 꿔라
아차 아닌가
괜찮으려나
됐다!
좋아
뭐하노?
「책 읽는다 와」
아, 글나?
아침부터 집안일 하니까 지쳤다
어깨 주물러봐라
「내가 왜?」
누나가 시키는 거
무조건 복종이라매
부탁합니다
「네, 네, 알겠습니다」
조금만 더 성의있게 못하나
「네, 누님 이렇게 말입니까?」
거기가 아니다
좀 더 어깨쪽이다
「네, 누님, 이 주변입니까?」
그래 거기
그래 거기 잘 아네
이제 알았으니까 잘 좀 해봐라
의외로 잘하네
시원해라..
앞으로 마사지는 니한테 부탁해야겠네
「뭐! 이게 마지막 아이가?」
지금, 뭐라고 했노?
「누나가 잘 못 들었다」
누나가 시키는 건,
무조건 복종!
부탁합니다
지금 칭찬하는 거다
시원하다는 게 다른게 아니라
아 거기! 잘하네
시원하다..
아무것도 아니다
계속 해라
진짜 시원하네
그 다음엔 발 마사지 해도
잘 부탁합니다
자
영차
시원해라
아, 좋네
시원하네
시원하다
어라, 여기 발 두기 편해서
잠깐 위에 둔건데,
지금 느낀 거 맞제?
아니라고? 진짜가?
마사지 계속 해라
이렇게 계속 하면,
내 발 뭉친거 다 풀리겠다
데파져서(데워져서)
꿈틀거리노
여긴 어떠세요?
와 그라는데?
내 발 올린 거 뿐인데?
몸이 가만 못 있네
왜 그러지?
이러는 거 보이, 혹시
느끼고 있는거 아이가?
뭐고, 변태아이가?
셔츠 올리봐라
야, 제대로 올리봐라고
만지야지
아..
니 지금 발로 느끼는 거가?
발로 만지는 대도 젖꼭지 선 거
다 느끼진다
싫다
완전 변태아이가
엄청 딱딱해졌데이
여기도 꽤..
와 그라노?
어디가 좋은데?
여기? 아니면 여기?
역시 여기가?
아까보다..
딱딱하고 커진 거 같은데?
안에는 어떨까?
어떤데?
어떻게 해 드릴까요? 여기
어떻게 할까?
어떻게 해줄까?
말 안하면 안할거다
팬티 벗겨줄까?
왜 내가 해줘야 되는데?
니가 벗어라
왜 이리 커졌는데?
나는 발만 올렸는데?
야, 왜 이렇게 됐냐고?
어떻노?
저, 발로 감싸고 있는 것 뿐인데요
발로 느끼는거가?
완전 웃기다
발이다
발로 기분좋아지는 거가?
발인데?
왠지 발이 뜨거워졌는데..
발로 하면 진짜 기분 좋나?
굉장해..
엄청 커졌다
발로!
발로 이렇게 기분 좋아지나?
진짜 웃기다
발이잖아?
발로 그렇게나 하고 싶었나?
굉장하다..
진짜로 발로 이렇게 기분 좋아지는구나
야
발로 하는 거 이제 힘드니까
손으로 해줄까?
해줄까?
그럼 누나가 손으로 해줄게요
어쩔 수 없으니까
진짜 뜨거워졌다
저번에 니 자위할 때도 이렇지 않았나
맞제?
좋나?
이렇게 였나?
어떻게 했노?
어떻노?
좋나?
기분 좋아보이는데
어떻노
기분 좋나?
반응이 뜨거운데?
몸이 떨리네
부들부들거리네
위험하다고?
뭐가 위험한데?
누나는 그런거 모른데이
제대로 말 안해주면 모른다
참고로 누나가 싸도 된다고
할 때까지 싸면 안 된다?
이거 명령이다
와 그러는데?
싸면 안된데이
누나한테는 무조건 복종이라매
안 된다
아직 안 된다
누나가 싸도 된다고 말 안했잖아?
와?
기분 좋제?
손이랑 발 어느게 좋은데?
글나?
굉장하다, 더 뜨거워졌다
뜨거 뜨거라!
어떻노?
좋나?
안 된다카이
아직 말 안했다
아직 싸도 된다고 말 안했다
조금만 참아봐라
조금만 더 참아봐라
조금만 더 참으면,
싸도 된다고 말할지도 모른다
싸면 안 된다고 말할지도 모르고,
어느 쪽이겠노?
그럼 10초만 참아봐라
10초 지나면 말할테니까
10,9,8..
아직 10초 안 지났다아이가
말 안했잖아
벌로 20초
1,2,3,4..
5,6,7,8,9..
10..
까먹었나
20초였다아이가
그럼 이제 30초로 해도 되나?
무리라고?
어쩔 수 없네
10초로 할테니까
10초만 참아봐라
1,2,3,4..
5,6,7,8,9,10!
싸도 된다
안 쌀거가
싸도 된다니까
안 쌀거가?
안 쌀거면,
좀 더 참아보든지
그럼 아직 싸지 마라
아직 싸면 안 된다
아까 찬스 줬는데,
안 쌌으니까
나는 지치기도 했고
이제 지겨워졌다
뭐?
뭐라고?
침?
니 AV 너무 본 거 아이가
그런건 여친한테 해달라캐라
이제 질렸는데,
언제 쌀거고?
그러려면 침이 필요하다고?
하면 바로 쌀거가?
이제 지쳤다
그럼 한다
이걸로 됐나?
바로 쌀거가?
흔들기 쉬워져서 그런가
금방 쌀 것 같아서
재미없다
그러니까 아직 싸면 안 된다
그렇게 쉽게 싸게 하면
시시하다아이가
힘내봐라
힘내봐라 힘내봐라
뭐?
이렇게 하면 안 된다고?
글나?
그럼 계속 움직일게
계속 움직여도 싸면 안 된다
잘 참아봐라
더 딱딱해졌는데?
더 뜨거워졌는데?
참아봐라
잠..
잠깐만..
뭐고 이게
내가 언제 싸라고 했는데?
내 명령 무조건 복종한다매
진짜..
손 배렸잖아
어떻게 할건데?
진짜 뭐고..
냄새 나잖아
씻을란다
야 등 좀 밀어봐
「잠깐! 누나 같이 씻는 건 너무 심하다아이가」
별로 상관없잖아
어렸을 때,
맨날 같이 씻었다아이가
실례합니다
좋다
엄청 넘쳤다
시원하네
이번 휴일도 재밌었다
오랜만에 즐긴 느낌이다
어이 남학생!
사랑이라던가 수험이라던가
고민이 많겠지만, 힘내거라
뭐, 그리 힘 안내도 되지만시러
뭔 소리고!
이상하네
영차!
무슨 짓이냐고?
누나다, 여친 아니다
맞제?
그럼..
벌써 까먹었나
안마해라고
누나가 등 내밀면 무조건 이거다
알겠나?
「네, 앞으로 그렇게 하겠습니다」
좀 더 힘줘서 해라
하나도 안 시원하다아이가
마사지 같은 거 못한다고 해놓고는,
하면 되면서
거기 시원하다
좋아
이제 등 밀어도
그럼, 잘 부탁드립니다
아 시원해라..
그냥, 마사지사 해라
진짜 시원하네
누나가 좋아하는 데,
이제 좀 알겠나?
아 시원해라..
왜 밑에만 만지노
아 시원해라...
강약조절 장난 아니데이
오늘부터 맨날 등 밀어달라카까
그럼 이제 헹궈도
헹궈도
물 킨다
얼른 헹궈도
누나 감기 걸리겠다
깨끗해나?
그럼..
특별히 누나도 니 등 밀어줄게
특별히 해주는거다
왜 쪼개노
와 그라노?
와 그러십니꺼?
와?
이렇게 하면 안되나?
싱겁기는
아, 이거 뭐고
또 이렇게 됐네
잘도 서네
니 자지는..
뭐, 오늘 하루 노력했으니까
봐주꾸마
헹군다?
그럼 서봐라
진짜 크네
그럼..
진짜 오늘이 끝이다
더 커졌다
느낌 좋나?
기분 좋제?
안 된다
낮에 말 안했나?
진짜 잘 까먹네
누나가 싸도 된다 할 때까지
싸면 안 된다 안 캤나?
오케이?
오케이
안 된다 안하나
싸도 된다고 안 했다
싸면 안 된다 안캤나?
와? 못 참겠나?
와?
억지로 참으니까,
여기 안에 넣고싶나?
글나?
어떻게 할까
지금, 엉덩이에 끼우니까 어떻노?
니 자지
그렇게 넣고 싶나?
넣고 싶나?
그래도..
그건 안 되지
아무리 넣고 싶더라도
그건 안 된다
네 누나니까 그건 안 된다
알겠나?
그래도 넣고 싶다고?
넣을거가?
그건 안 되지
그건 안 된다
그건 얼른 여친 만들어서 해라
역시 넣는 건 좀..
누나도 바보 아니니까 그 정도는 안다
니도 그렇게까지 바보 아니다아이가
역시 이거 넣는 건..
안 된다!
그러니까 참아라
그 대신,
입에 넣어줄테니까
참아라
얼른 여친 만들어라
누나 응원하께
알겠나? 알겠나?
불쌍하니까..
싸도 된다
못 참겠나?
쌀 것 같나?
쌀 거가?
또 잔뜩 나왔네
싸버렸네
몸에 다 F다
헹궈야지
자 헹궈도
제대로 전부 헹궈도
그래 그래
그래
손도
니 여기서 뭐하노?
「아무 볼일은 없는데..」
아니, 아무 볼일도 없는데
내 방은 와 들어오노
뭐?
야
왜 내 방에 왔는데?
왜?
뭐가 진정해라냐
뭐하러 오셨어요? 여기
뭐가 모르겠노
볼 일있으니까 온 거겠지
그래서
뭐 하러 왔는데
「사실대로 말하면, 나 동정이니까,
한 번 해보고 싶어서랄까」
동정?
하러 왔다고?
그게 뭔소리고
그걸 와 내랑 하는데
「왠지 모르겠지만,
하는 방법을 배우려고」
예습하려고?
내랑 해도 되나?
「싫든 좋든, 누나랑 하는 게 좋을 것 같아서」
어쩔 수 없으니까 도와드릴게요
도와줄까?
그럼 하나씩
가르쳐줄테니까
제대로 기억해둬라
「알겠다」
그럼, 누워라
자
그럼
지금부터 동정을 버리겠습니다
우선은
키스부터
한다
느낌 어떤데?
놀랐나?
느낌 어떻노?
몸이 가만 못 있네
처음은 키스부터다
내만 좋아하는 걸지도 모르지만
다음은 옷 벗어볼까
다 벗긴다?
뭐고
젖꼭지 약하네
이렇게 만지던가
빨거나 하면서
애무하는거다
그리고 젖은 데를 만지면
또 느낌이 다르다
느낌 다르제?
몸 움직이는 거 봐라
남자는 어떻게 느끼려나
좋나?
어떻노?
키스할까?
목덜미도 기분 좋데이
역시 여기가 좋나?
가만히 못있노
여기까지 와서 부끄럽나
엄청
커졌는데
엄청 딱딱해졌네
장난아니네
와 이리 크노?
와 글노?
긴장되나?
아님 기분 좋나, 부끄럽나
어떻노?
뜨겁다
엄청 딱딱하다
좋나?
안에는 어떻게 됐으려나
만지고 있긴 한데
눈으로 보이진 않으니까
팬티 위에서 해도 괜찮나?
싫나?
그럼 벗겨도 되나?
그럼 벗긴다?
어떻게 됐으려나
장난 아니다
왜 이렇노
부끄럽나?
굉장하다
여전히..
이렇게 만지거나..
해도 괜찮제?
빨아보거나..
뜨거워라
느낌 어떻노?
천천히 할게
이제 여자를 만족시켜야지
해볼래?
그럼
일어나봐라
그럼 우선 뭐할건데?
속옷 벗겨볼래?
벗겨봐
벗겨지나?
아 됐다
좀 하네
그럼 눕는다
니가 하고싶은 거 해봐라
좀 더 살살하는게 좋을 것 같은데?
천천히 살살
잘하네
여자 가슴 만지니까 어떻노?
만지는 거 처음 아이가?
젖꼭지 어떻게 됐노?
왠지, 습득이 빠르네
처음하는 거치곤 잘하고 있다
힘조절 잘하고 있다
어떻게 하려고?
팬티 내가 벗을까?
벗겨볼래?
내 보지..
어떻게 돼 있노?
직접 보니까 어떻노?
너무 빤히 보는 거 아이가
어떻게 돼있노?
느껴져..
그게 클리토리스다..
이름 알제?
어떻게 돼있노?
젖었나
거기가..
보지고..
엄청 젖었제?
거기.. 넣어봐도 된다
느낌 어떻노?
기분 좋다...
그렇게 하면 기분 좋다..
누나 보짓속 어떻게 돼있노..
기분 좋다..
진짜..
섹스하는 거 처음 맞나?
진짜로 처음 넣어보는 거 맞나...
AV 너무 봤다..
넣고 싶나?
여기다...
여기 넣는거야
알겠나?
천천히 움직여봐라
넣으니까 어떻노
느낌 좋나?
기분 좋다....
기분 좋다..
누나 가슴 만져봐라..
기분 좋다...
이번엔 내가 위로 갈란다
넣는다?
잘 알겠지만,
이제부터 하는 게 기승위다
어떻노?
기분 좋나?
느낌 어떻노?
좋나?
기분 좋다..
기승위 어떻노?
니 자지, 기분 좋다....
뒤돌아서 해도 되나?
이렇게도 들어가는거 아나
어떻노?
기분 좋제?
기분 좋다..
기분 좋다..!
간다..
누나 간다..
누나 또 가버렸다..
슬슬 니도 싸고 싶제?
다시 정상위로 할까?
이번엔 니가 넣어봐라
잘 넣는가 보자
거기..거기다
들어왔다..
잘 넣었다..
기분 좋다..
싸고 싶나?
어디다 싸고 싶노?
알았다..
가슴에 싸라..
간다.. 나도 간다..!
싼다..!
엄청 나왔다..
내랑 하는 건..
이게 마지막이다
다음부턴 제대로 여친 사겨서
걔랑 하는거다..